Hola
cistas A ver pues qué digo Bueno lo
primero es que me ha dado una migraña
bestial que todavía tengo no he podido
bajar a ver el
partido Hacía mucho que no lo veía en
casa como no tengo como no pago lo tengo
que ver en un link de esos super cutres
y como ya me hago viejo no bueno he
abierto como 500000 pestañas de estas de
publicidad [__] que me intent plugin y
[__] Bueno una [__] Pero bueno casi
era mejor que el
partido es que no he podido ver bien
Ahora he visto el
resumen que nos han podido meter cinco
el zar este nos ha podido meter cinco ha
sacado cuatro manoplas sten flipantes
y es lo de siempre es que son jugadores
que que es con quien Parece que la gente
la ha pillado a pesar de que hace poco
había una campaña de prensa a su favor
No sé esta gente que escribe a su favor
no sé qué [__] fútbol deben ver O a lo
mejor les pagan es que la única
explicación que que veo es que les
paguen no diciendo no Andrés Gómez el
crack que viene vaya vaya timo vaya vaya
timo del Robert este me jode mucho que
la gente pite a Luis
Enrique clo yo no sé exactamente
de Lu en en la confección de la
plantilla s si Luis Enrique ha apellido
a p y a andr Gómez si é ha pedido a Pac
andr Gómez a arda y añe la ha cagado si
lo ha pedido el Robert este la ha cagado
el Robert este que es inexplicable para
m que sea ese tío secretario técnico del
bara O sea qué méritos ha hecho para
estar en esa posición en el
bar como jugador no [__] porque se fue
enseguida se fue justo antes de que
llegaran los buenos tiempos y luego no
es que haya tenido una trayectoria ahí y
nos ficha jugadores del Valencia eh Como
dije el otro día que no nos está
fichando jugadores de del campeón de
Europa eh No es como cuando vino el El
el melón de de bangal y Y al menos nos
traía nos llenó el equipo de holandeses
Pero al menos sean campeones de Europa
con el Ajax a ver si ahora no vamos a
traer a todo el Valencia eh que está a
punto de bajar sol falta que tengan a
parjo con la cara esa de de retraso
mental Severo bueno da igual nos ha
podido dar una tunda del Leganés hemos
marcado el 89 penalti el 21 Messi no ha
celebrado el ambiente en el campo pues
una [__] y mientras los periodiquito
eh sacando portadas de creemos en la
remontada quemos Pero en qué remontada
tú has visto el equipo que hay tú has
visto ser Roberto jugar que da vergüenza
ya no por el fallo de hoy por todo el
año que lleva da vergüenza Andrés Gómez
lo que decía tiene menos personalidad
que una sepia ese hombre ese tío no
puede jugar en el Barsa porque no tiene
personalidad Y los demás pues bueno a
ver ahora qué haces a estas alturas yo
dije en verano que había que vender a
Neymar porque para la temporada de
[__] que ha hecho te sacan la pasta y
fichas a tíos Que corran y tienes a
Messi a Iniesta y los demás a correr
como cabrones fichas a uno y a correr
como cabrones no la [__] esta de de
que entre todos no suman uno que son
jugadores dignos para ser suplentes pero
vamos que dónde sería titular de los
equipos que quedan en Champions dónde
serí a titular seg Roberto dónde sera a
titular Andrés Gómez dónde sera titular
Denis que Denis es un chaval que es buen
jugador pero todavía le queda dónde
sería titular
Rafi dónde serían titulares
diñeiro
equipos ninguno Entonces al final es
sumar es pues ya no tengo a alber ya no
tengo a chavi ya no tengo a pa pa y los
he suplido muy mal o sea muy mal muy mal
y nos queda una temporada
pues pues chunga chunga
porque pues porque tenemos a Messi
Suárez pero
chungo eh A ver si este verano se ficha
bien a ver si AC vamos lo mejor posible
porque lo peor de todo es que el Madrid
tampoco es que
esté para tirar cohetes O sea no es que
vaya a ser una la liga de los 100 puntos
pero bueno cl jugado contra el español
que no no pisó el área un equipo de
primera división que no pise el área
contraria puedan disimular un poco no
los sinvergüenzas estos
o sea es chungo es chungo a los socios
del Barsa o los aficionados del bara
digo que ahora es posible que vengan
unos meses chungos pero imaginar lo que
sería ser del español venga Forza Barsa